Para ejecucion del programa es necesario segir los siguientes pasos:

1) Dirigirse a la carpeta "docs" y descomprimir el archivo .csv

2) Cambiarle el nombre al documento .csv por "COVID19MEXICO".

3) Abrir el notebook y ejecutar cada casilla en su orden, de esta manera 
   se obtendran los registro correspondientes.

Notas:

a) No se borraron los documentos .csv para los mapas en R. Para su ejecucion
   solo es necesario dirigirse a la carpeta de "R_Studio" y correlos en "R_Studio"

b) En caso de correr el notebook, este tiene instrucciones mas concretas